1.
인구브루잉
느림의 미학 속 소소한 브런치. 체크아웃 후 드립커피와 브런치를 즐기기에 좋은 곳이다. 카루나 속 여유와 휴식의 연장선이자 양양에서의 하루를 새롭게 맞이하기 위한 기분 좋은 시작점이 되어준다.

2.
와룽빠뜨릭
이국적인 느낌의 발리 레스토랑. 이름조차 생소한 메뉴들을 양양에서 경험할 수 있다는 것만으로도 낯섦에서 오는 설렘을 충분히 느낄 수 있는 레스토랑이다.

3.
파머스 키친2호점
양양 서퍼들이 추천하는 수제버거집. 양양서퍼들 사이에서 유명해진 파머스 키친 2호점은 수제버거 본연에 충실한 맛으로 이제는 양양을 찾는 관객들의 필수코스이다.

4.
이스트 피자
서퍼들이 사랑하는 피자집, 맥주와 함께 즐기면 좋을 다양한 피자 메뉴가 있다.

5.
카루나 라운지 바
카루나 1층에 위치한 카루나 라운지 바(lounge bar). 인구해변을 바라보며 여유를 즐길 수 있는 카페이자 작가들의 공예품과 패브릭, 카루나 굿즈를 만나볼 수 있는 일상예술상점이다.

6.
죽도정
양양 8경 중 제 6경으로 손꼽히는 양양의 명소로, 죽도 정상에 세워진 정자이다. 파도소리와 죽향이 가득한 곳에서 아름다운 동해안 풍경을 감상할 수 있다.

7.
현불사
양양의 잘 알려지 않은 소박한 절이다. 1200년 전에 지은 목조 건물이 산을 바라보는 방향으로 탁 트인 언덕 위에 자리하고 있어 고즈넉한 고요함을 안긴다.

