//메인

일상으로부터 한 발 떨어진, 현대적인 환대와 사랑(舍廊)의 공간
한옥에세이 서촌

도심의 빛과 소음, 날 선 긴장과 경쟁 속에서 일상을 잃어가는 사람들. 
지금을 살아가는 사람들에게 환대란 어떤 의미여야 할까요. 
서촌은 서울의 전통과 변화의 모습을 그대로 간직한 오랜 역사를 가진 동네입니다.  
서촌의 한옥이 모여 있는 누하동의 작은 골목 안쪽 깊숙이 서촌이 가진 삶의 모습을 담고 있는
 한옥에세이 서촌이 자리하고 있습니다. 
한옥에세이 서촌은 이시대의 사람들이 원하는 환대와 감사의 경험을 전해주고자 합니다.

//특징1
복잡한 도심 속 나만을 위한 라운지
난로와 커피, 그리고 음악을 즐길 수 있는 라운지가 있습니다. 도심의 빛과 소음, 날선 긴장과 경쟁 속에서 얽힌 생각의 끈을 잠시 내려놓고 쉬어보세요.

//특징2
휴식과 치유를 위한 욕조
욕조에 물을 받으며 통창을 열면 마당, 욕조 그리고 라운지가 하나가 되어 신선한 바깥공기가 순식간에 집안을 가득 메워줍니다. 
일상에서 지친 몸과 마음을 따뜻하게 풀어보세요.


//특징3
자연과 소리를 느끼는 하루
골목 주변 한옥들의 담장에 맞춰 디자인된 외부 담장을 따라 나무로 된 대문에 들어서면 배롱나무 한 그루가 심어져 있는 운치있는 한식 마당이 있습니다. 골목에서 들려오는 소리들을 귀 기울여보세요.

//주소설명
한옥에세이 서촌의 주소는 [서울특별시 종로구 필운대로3길 12] 입니다.  서촌은 거주자 우선 주차 구역으로 방문객 주차가 어려우니, 가급적 대중교통을 이용해 주세요. 부득이하게 차를 가져오시는 경우 주차 가능 여부 확인이 필요하오니, 당일 오전까지 주차 여부를 문자로 남겨주세요. 상황에 따라 근처 신교 공영주차장(유료)을 이용하셔야 할 수도 있으니, 참고 부탁드립니다.
한옥에세이 서촌으로 검색 시 숙소 뒤편으로 길 안내가 되오니, [서울특별시 종로구 필운대로3길 9]를 검색하셔서 맞은 편인 [서울특별시 종로구 필운대로3길 12]로 오시길 권해드립니다. 경복궁역에서 도보로 약 5분 정도 소요됩니다.


HELLO.
Hanok Essay
Seochon
서울특별시 종로구 필운대로3길 12
0504-0904-2431
hanokessay@gmail.com











