// 추천하는 주변 여행지
닭머르 해안길
닭이 흙을 파헤치고 있는 형상을 하고 있다 해서 이름 붙여진 닭머르 해안길. 남생이못과 마을의 낯선 경관과 함께 제주 바다의 아름다운 풍경도 즐길 수 있는 곳이다. 닭머르 팔각정 정자에서 억새와 바다의 풍경을 바라보자.

함덕해수욕장, 서우봉
하얀 모래와 대조를 이루는 에메랄드빛 바다로 한국의 몰디브라 불리는 함덕 해변. 한눈에 가득 차는 바다 빛을 머금고서 제주의 활기찬 밤 분위기를 즐길 수 있는 곳. 바로 옆 서우봉에도 올라서 함덕해수욕장과 한라산 풍경도 바라본다면 그야 말로 장관.


// 추천하는 주변 레스토랑
조천수산
조천 어업계에서 운영하는 곳으로 도민들이 잡아온 신선한 생선을 회로 떠서 먹을 수 있다. 포장구매만 가능하다고 한다. 조천리 주민들이 아끼는 오랜 맛집이다. 그렇다면 신선함과 맛은 단연 보장.

동카름
바다 앞 제주의 구옥을 고쳐 만든, 매콤한 낙지볶음이 있는 식당이다. 메뉴는 단일 메뉴인 오로지 낙지볶음만 있지만, 딱새우 된장찌개가 그냥 나온다. 신촌포구가 딱 보이는 창가자리에서 매콤 칼칼 탱글한 낚지볶음을 먹으면 더할 나위 없다.

아끈식당
제주말로 ‘작다’라는 의미의 아끈 식당. 이름대로 작지만 남편분의 맛있는 요리와 아내분의 미소로 가득 채워진 곳이라 다시 가고 싶어지는 그런 레스토랑이다. 제주 로컬 분들이 자주 가는 맛 집이고, 제주의 신선한 재료를 이용한 다양한 파스타와 샐러드를 즐길 수 있다.

고래힘줄
40년 경력의 장인이 선보이는 참치요리


// 추천하는 주변 숍
바다건너온아름다운것들
빈티지 찻잔, 사랑스러운 패턴의 옷, 앤틱 쥬얼리가 있는 소품샵


// 추천하는 주변 카페
헬로 남생이
정원에서 바라보는 바다와 한라산의 풍경이 아름다운 곳

