//메인

사색에 진심을 다하는 찰나의 순간을 마주하다
아틴마루
굽이 굽이 명달리 가마봉 아래, 잣나무들이 빼곡히 자리 잡은 능선이 시작됩니다. 양평의 조용한 숲 속에는 네 개의 캐빈으로 이루어진 아틴마루가 있습니다. 사계절 모두 아름다운 이곳에는 Spring, Summer, Autumn, Winter 이름의 독립된 캐빈이 있습니다. 널찍한 창밖의 뷰가 각기 다른 매력을 가진 이곳에서 방해받지 않은 편안함을 느껴보세요.
사색에 진심을 다한 적이 있나요? 아틴마루에서는 새 소리가 울려 퍼지고 흩날리는 바람에 나뭇잎이 사르르 부딪히는 소리가 귓가를 스칩니다. 잊고 있던 옛 추억까지도 선명해지곤 해요. 
무한하게 느껴지는 시공간 속에서 내 안의 모든 것을 비워내고 평온함과 마주하는 것은 어떨까요. 
태초의 ‘나‘ 를 찾아가는 시간을 가져보세요. 
사색에 집중하는 순간이 찰나의 시간이더라도 이 곳을 마주한 가치는 충분합니다.

//특징1
FOREST
자연 속에 위치한 이 곳에는 고요함이 자리하고 있습니다. 이 곳과 어울리는 다양한 자연 체험프로그램을 경험해보세요. 그리고 가장 자연스러운 숲에서 트래킹을 경험해보세요.

//특징2
MUSIC & MOVIE
당신의 취향은 무엇인가요. 대여 가능한 CD는 캐빈 내 제공된 CD플레이어를 통해 음악을 감상하세요. 어두워지는 시간 라운지 2층으로 모이세요. 추억의 영화가 상영됩니다.

//특징3
BREAKFAST
정갈하고 신선한 자연의 재료로 건강한 로컬푸드가 준비됩니다. 상쾌한 아침을 맞이하며 속을 든든하게 채워보세요.

//주소설명
아틴마루의 위치는 [ 경기도 양평군 서종면 명달리 ] 이며, 상세 주소는 입실 당일 09:00 문자로 안내됩니다.
아틴마루 전용의 천연 수제 비누가 제공되오며 전용 주차장이 마련되어 있습니다.

HELLO.
아틴마루
경기도 양평군 서종면 명달리
010-6333-6061
bk-a@bk-a.kr
