// 숙소 메인 설명 내용
제주의 풍경을 그림삼아 쉴 수 있는 스테이
EDITORIAL JEJU

대지를 감싸는 현무암 암반과 제주 자생식물이 가득한 약 300평의 마당을 배경으로 하는 '에디토리얼 제주'는, 기존의 식재를 최대한 살려 이 곳에서만 느낄 수 있는 제주의 인상을 만들어 냈습니다. 앞마당, 중정과 회랑, 뒷마당을 투명하게 연결하는 네모진 창은 그림 같은 제주의 풍경을 색다른 프레임으로 경험하게 합니다.

2개의 침실과 높은 층고를 활용한 다락에서는 최대 6인까지 머물 수 있으며, 모래마당이 있는 중정은 아이들이 놀기에 좋은 공간입니다. 하얀벽의 회랑은 누군가의 작품으로 에딧(EDIT)되어 영감을 부여하는 갤러리로 꾸며질 예정입니다. 빛이 아름답게 들어오는 중정과 회랑을 걷고, 제주의 자연이 담긴 네모난 프레임 속 풍경을 감상하는 그 하루가, 새로운 영감을 떠오르게 하는 숙박이상의 경험이 되길 바랍니다.



// 특징1
UNIQUE DESIGN
에디토리얼 제주는 정사각형 틀 안에서 제주의 자연과 반복적으로 마주할 수 있도록 설계되었습니다. 앞마당, 중정과 회랑, 뒷마당을 투명하게 연결하는 네모진 창은 그림 같은 제주의 풍경을 색다른 프레임으로 감상할 수 있습니다. 새로운 영감을 얻어갈 수 있는, 숙박이상의 하루를 경험해 보세요.


//특징2
OPEN BATH
욕실 안의 작은 문을 통해 노천탕이 연결되어 있습니다. 돌담 아래서 밤 하늘의 별을 보며 편안한 노천욕을 즐겨보세요. 유아도 사용가능한 거품 입욕제를 준비해드립니다.


//특징3
REAL JEJU
대지를 감싸는 현무암 암반과 제주 자생식물이 가득한 약 300평의 마당은, 제주 그대로의 자연을 경험하게 합니다. 또한 내부 공간 어디에서나 창문 프레임을 통해 푸르른 녹음을 감상할 수 있습니다. 한라산이 한 눈에 들어오는 루프탑에서 아름다운 제주의 밤 하늘을 느껴보세요.


// 위치 정보
공항을 벗어나 제주 남쪽으로 향하면, 원앙폭포가 있는 돈내코계곡을 지나 '에디토리얼 제주'가 있는 상효입구 삼거리가 나옵니다. ‘시선이 머무는 공방’ 옆 작은 골목으로 진입하여 길을 따라가다 보면, 왼쪽에 에디토리얼 제주가 보입니다.
대중교통 이용하실 경우에는, 먼저 제주국제공항에서 버스를 이용해 제주시외버스터미널로 이동 하셔야 합니다. 781번 버스를 타시고 상효입구 삼거리에서 내리신 후에, 전방에 보이는 ‘시선이 보이는 공방’ 이 보이실 겁니다. 지도 어플의 도보 모드를 사용하시면 손쉽게 찾아오실 수 있습니다.



// 숙소 정보1
스테이명		에디토리얼 제주
주소		제주특별자치도 서귀포시 배낭골로21번길 33
전화		010-8873-9957
숙소타입		민박


// 숙소 정보2
인원		4~6명
객실수		1객실
가격대		₩450,000 ~ ₩550,000
체크인 / 아웃	16:00 / 11:00



// 숙소 정보3
지역		제주/서귀포시
스타일		갤러리
타켓		사색,가족여행어메니티노천탕






