//메인

자연이 흐르는 가족의 안식처
오월학교
낭만의 도시 춘천의 끝자락, 옛 지암 국교 분교장 자리로 손닿지 않은 자연의 아름다움이 남아있는 조용한 곳입니다. 1969년 개교해 15년 동안 아이들의 배움터이자 놀이터였던 이곳은 여타 다른 분교와 마찬가지로 학생 수가 점점 줄어들어 1982년 결국 폐교되었습니다.
그 후 오랜 시간 자연 속에서 방치되었던 곳으로 그대로 방치되어 있기에는 너무나 아름다운 이 공간에 비플러스엠만의 색을 입히고 새로운 숨결을 불어넣어 재탄생 시켰습니다. 순박한 아이들의 이야기와 자연이 주는 아름다움을 그대로 안고 모든 이들이 편히 쉬었다 갈 수 있는 곳으로 ‘오월학교’를 방문하는 
모든 이들이 자연이 주는 아름다움 속에서 작은 것의 소중함을 느낄 수 있길 바랍니다.

//특징1
WOODWORK
'오월 나무 창작소'에서 아이들은 나무를 만지며 자연을 경험하고 동시에 엄마, 아빠와 추억을 쌓는 유대의 시간이 펼쳐집니다.

//특징2
CAFE&RESTAURANT
춘천 오월리의 따스한 햇살을 가득 맞이 할 수 있는 카페와 레스토랑을 운영합니다. 손발이 작은 우리 아이들을 배려하는 메뉴와 커트러리도 함께 준비됩니다.

//특징3
FURNITURE
The one is better than ten. 쓰다 버려질 열 개보다 가치 있는 하나의 가구를 만나보세요. 앉아 계신 그 자리, 시선의 끝에 머무는 나무의 결을 느껴보세요.

//주소설명
오월학교의 주소는 [강원도 춘천시 서면 오월리 286-2] 입니다.
오월학교 내에 전용 주차장이 마련되어 있습니다.

HELLO.
오월
학교
강원도 춘천시 서면 오월리 286-2
010-9848-7221
pomato@naver.com