//메인

호수와 바다가 만나는 곳에서 깊은 호흡을 찾다
SEAMARQ HOTEL
강릉의 너른 호수 경포호와 동해가 만나는 곳에 진정한 쉼을 위한 공간 씨마크 호텔이 자리 잡고 있습니다. 
하얗게 밀려오는 파도와 넓고 잔잔한 호수를 두르고 있는 이곳은 자연과 함께하는 진정한 쉼을 주제로 공간을 구성했습니다. 바다를 품은 객실과 제철 식재료로 만든 건강한 음식, 절경을 만끽할 수 있도록 구성된 레저시설은 이곳을 찾는 사람들이 깊은 의미의 휴식을 경험하기를 바라는 건축주의 바람이 담겨있습니다. 
건축물로 시(詩)를 설계하는 백색 건축의 미학가 ‘리처드 마이어’의 작품인 씨마크 호텔은 전통과 현대를 하나의 공간 안에 연출하여 호텔을 둘러보는 것만으로도 심미적인 만족감을 선사합니다.
바다가 보이는 실내 수영장과 인피니티 풀은 하늘과 바다의 변화에 따라 시시각각 
다양한 분위기를 자아내, 직접 바다에 몸을 담그지 않더라도 자연과 함께하는 물놀이를 즐길 수 있습니다. 
호텔에 마련된 산책로를 따라 걸으며 공기에 실려 오는 바다 내음을 마셔보세요. 자전거를 빌려서 경포호수를 한 바퀴 둘러보며 한적한 시간을 가질 수도 있습니다. 파도가 부서지는 소리에 귀를 기울이며 가까운 바닷가를 따라 걸어보는 건 어떨까요.

//특징1
POOL
바다가 보이는 실내 수영장과 인피니티 풀은 하늘과 바다의 변화에 따라 시시각각 다양한 분위기를 자아내, 직접 바다에 몸을 담그지 않더라도 자연과 함께하는 물놀이를 즐길 수 있습니다.

//특징2
OCEAN VIEW
씨마크 호텔은 많은 부분이 통유리로 이루어져 있습니다. 모던한 디자인 위에 채광이 툭 얹어져 무심하면서도 매끄러운 감각의 공간 비주얼을 연출합니다.

//특징3
THE LIBRARY
스테이폴리오를 통해 예약하신 모든 분은 VIP라운지인 더 라이브러리 이용이 무료로 가능합니다. 감각적인 공간에서 책을 읽고 준비된 다과, 커피와 차를 드시며 여유를 즐겨보세요.

//주소설명
씨마크 호텔의 위치는 [ 강원도 강릉시 강문동 274-1 ] 입니다.
전용 주차장이 마련되어 있습니다.

HELLO.
SEAMARQ
HOTEL
강원도 강릉시 강문동 274-1
1670-4123
stayfolio@stayfolio.com




















