// 추천하는 주변 여행지
무명천 할머니 삶터
제주 4.3사건의 생존 희생자이자 슬픈 얼굴로 기억되고 있는 무명천 진아영 할머니의 삶터이다. 8평 남짓한 할머니의 생가를 작은 박물관 형태로 개조하여 할머니의 유품을 전시하고 있다.

제주 월령리 선인장 군락
월령선인장에서 도보 5분거리에 위치한 국내 유일의 야생 선인장 군락지. 올레길 14코스이기도 한 이곳은 산책길 데크가 조성되어 있어 월령리 바다와 선인장을 바라보며 걷기에 좋다.

월령점방
음료, 주류, 간식거리를 구입할 수 있는 월령리 월령점방. 점방지기로 20년을 지켜온 (월령리가 고향인) 노부부가 운영하는 곳.

판포포구
스노쿨링, 물놀이 명소로 유명한 에메랄드 빛 포구


// 추천하는 주변 레스토랑
쉴만한 물가
월령리 선인장 군락지의 입구에 바로 자리한 카페이다. 월령리 마을에서만 맛볼 수 있는 선인장 주스와 백년초 레몬에이드를 즐길 수 있다.

돌담너머바다
협재해수욕장 근처, 제주의 신선한 해선물로 만든 이탈리아 음식을 맛있게 즐길 수 있는 곳. 판포리 문어스파게티와 전복 새우 크림 리조또 맛집.

제갈양
'제주 갈치 양 많이' 의 갈치조림맛집

제주 프리또food
제주의 바다를 한손으로 맛볼 수 있는 튀김맛집

피어 22food
제주 딱새우에 재미와 맛을 녹여낸 곳


// 추천하는 주변 까페
울트라마린
서쪽 노을을 감상하며 커피 한 잔 하기 좋은 카페

잔물결
잠시 쉬어가도 좋은 아늑한 카페



// 추천하는 주변 카페

