//메인

인간과 자연을 연결하는 공간
힐링 스테이 코스모스
천혜의 섬 울릉도에서 대자연의 음양오행과 그 기운을 온전하게 느낄 수 있는 힐링스테이 코스모스. 우주를 뜻하는 코스모스를 이름에 사용했듯 건축물과 공간에도 대우주의 음양오행을 담았습니다. 천혜의 자연경관과 풍수지리의 웅장한 기맥이 더해져 천지의 기운을 품은 코스모스는 머무는 공간을 넘어 음양이 조화를 이루며 충만한 기운으로 오는 분에게 진정한 쉼을 선사합니다. 힐링스테이 코스모스를 설계한 김찬중 건축가는 이곳이 단순한 건물이기보다 기를 담는 ‘그릇‘이 되길 바라며, 
이 공간이 우주와 지구의 자연 형상을 관조하고 느끼게 할 수 있는 일종의 천체 도구가 되기를 희망합니다. 천문기상대 컴퓨터의 도움으로 관측한 해와 달의 고요하고 신비로운 궤적을 고려해서 힐링스테이 코스모스의 기본 형상을 창조했습니다. 해당 부지를 둘러싼 신비로운 자연현상과 조우하기 위한 여섯 개의 소용돌이형 가지들은 각각 그 안에 체류하고 있는 인간과 자연을 기의 흐름 안에서 연결할 수 있도록 건축했습니다.
힐링스테이 코스모스의 어느 곳을 가더라도 송곳산의 웅장한 기운을 느끼고 절벽을 따라 펼쳐진 탁 트인 바다를 내려다볼 수 있습니다. 힐링스테이 코스모스가 전달하고자하는 ‘기운생동(氣韻生動)’은 동양화에서 쓰는 육법의 하나로, 천지 만물이 지니는 생생한 느낌을 표현하는 것을 말합니다. 울릉도의 기운을 받으며 있는 그대로의 자연을 온몸으로 느낄 수 있는 공간이기 때문에 힐링스테이 코스모스가 버킷 리스트로 꼽히는 이유이지 않을까요.

//특징1

광활한 자연의 풍경
이곳은 송곳산, 성인봉, 나리분지의 기맥이 함께 모이는 자리로 가장 강한 기운을 받을 수 있다는 울릉도 추산리입니다. 제주도와는 다른, 새롭고도 광활한 자연의 기운을 느껴보세요.

//특징2

로컬의 재료로 만든 건강한 한끼
땅의 기운이 충만한 울릉도에서 나는 신선한 제철 식재료와 특산물을 이용한 KOSMOS만의 요리를 즐겨보세요. 머무시는 동안 기준 인원의 조식에 한해 무료로 제공됩니다.

//특징3

기를 담는 그릇
김찬중 건축가는 힐링스테이 코스모스가 단순한 건물이기보다 기를 담는 ‘그릇’이 되길 바라며, 이 공간이 우주와 지구의 자연 형상을 관조하고 느끼게 할 수 있는 일종의 천체 도구가 되기를 바랬습니다.

//주소설명
힐링스테이 코스모스의 주소는 [경북 울릉군 북면 추산길 88-13] 입니다.
전용 주차장이 마련되어 있습니다.

HELLO.
힐링 스테이
코스모스
경북 울릉군 북면 추산길 88-13
02-3677-6362
welcome@thekosmos.co.kr
















