//메인

일상과는 다른, 낮은 시선의 여행
낮은제주
제주공항에서 동쪽으로 30분. 삼양삼동은 파도와 파도가 서로 부딪쳐 가르는 곳이라 하여 칠 벌(伐)자와 물결 랑(浪), '벌랑'이라 불리는 마을입니다. 삼양 해수욕장과 이어지는 해안길에 위치한 낮은제주는, 이름처럼 옛 제주 집의 낮은 형태를 그대로 살린 공간입니다. 본래 낮게 지어진 집의 안팎으로 낮은 시선이 교차되며 몸과 마음이 편안해지는 시간. 사계절 내내 파도가 반기는 낮은제주로 초대합니다.
높은 돌담 사이로 난 계단을 오르면 탁 트인 마당이 펼쳐지고, 
나지막한 돌집 두 채가 서로 마주해 있습니다. 
'낮은' 집의 구조를 따라, '낮은' 시선으로 아늑하게 꾸며진 이 곳이 여행의 기대와 설렘을 높이는 선물같은 공간이기를 바랍니다.

//특징1
창이 만드는 풍경
서로 다른 높이의 크고 작은 창이 곳곳에 있습니다. 돌담, 나무, 꽃, 그리고 바다의 풍경을 마치 액자처럼 집 안으로 끌어들여 공간을 다채롭게 합니다. 
몸과 마음을 편안하게 하고, 보이는 시선 그대로를 따라가 보세요.

//특징2
함께 둘러앉는 시간
돌담너머 바다가 창문에 담기는 바깥채에는 8인 테이블이 놓인 다이닝 공간이 있습니다. 작지만 알차게 채워진 주방에서 가족을 위한 요리가 만들어질 때, 함께 둘러앉는 시간은 더욱 행복해지죠.

//특징3
바다 앞의 바베큐
빨간 등대와 고깃배가 그림자를 만드는 해질녘 바다 풍경을 놓치지 마세요. 그 시간을 배경삼아 바베큐 할 수 있는 데크가 마련되어 있습니다. 누구의 방해도 없이 즐기는 우리만의 시간입니다.

//주소설명
자가용으로 오실 때 내비게이션에서 ‘제주도 제주시 벌랑6길 10-2’ 주소를 검색하세요. 제주국제공항에서 약 10km, 30분 거리입니다. 50m 떨어진 해안도로에 주차라인이 그려져있습니다. 대중교통을 이용하실 때 제주국제공항에서 325(신사동)(제주국제공항(구제주방면)) 버스를 탑니다. 화북주공아파트 정류장에 하차 후, 도보 10분 거리에 낮은제주가 있습니다.

HELLO.
LOW
JEJU
제주특별자치도 제주시 벌랑6길 10-2
0504-0904-2328
lowjeju@gmail.com




































