// 추천하는 주변 여행지
새연교, 새섬
해질 무렵의 풍광이 특히 좋은 새연교. 새연교 건너에 있는 새섬에는 20분 정도 걸리는 정갈한 산책로가 있고, 반딧불이도 자주 만날 수 있다.

쇠소깍, 하효쇠소깍해변
쇠소깍의 산책로를 걷다보면 강과 바다가 만나는 신기한 지형을 만난다. 이어서는 현무암이 부서져 형성된 검은모래가 있는 하효쇠소깍 해변을 만날 수 있다. 제트보드나 조각배타기, 쇠소깍 주변을 도는 열차 등 즐길거리도 많이 있다.

돈내코 계곡
물놀이 하기 좋은 에메랄드 빛깔의 서귀포 숨은 명소

원앙폭포
천연원시림에 둘러쌓인 신비로움 가득한 폭포

동백군락지
동백이 숲을 이룬 아름다운 공간

// 추천하는 주변 레스토랑
베케
에디토리얼 제주의 지기 부부가 적극 추천하는 카페. 잘된 조경의 완벽한 예를 전창의 액자로 담아 커피한잔의 여유로운 시간을 즐길 수 있는 곳이다

세컨드뮤지오 x 프레임커피
에디토리얼 제주 지기가 꼭 추천하고 여러 미디어에서 주목하는 이곳. 1900년대 빈티지 오리지널 가구들과 조명, 소품들이 전시되어 있는 박물관 같은 셀렉트샵이자 미술관 같은 카페. 이곳에서만 유통하는 코코넛 밀크, 메이플시럽, 소금들이 있다고 하니 지인들에게 선물하기에도 좋은 아이템들과 아름다운 오브제들로 가득하다.

서양차관
바다 바로 앞의 앤티크 홍차 전문점. 아름다운 해안도로를 지나 이 곳에 도착하면 큰 야자수가 있는 마당이 눈에 띈다. 이국적인 느낌을 강하게 주는 서양차관에는 종류가 다양하지는 않지만 하나 하나 맛있는 디저트와 홍차, 스페셜티를 즐길 수 있다.

돈내코손두부
걸어서 2분 거리의 모든 재료를 직접 만들고 준비하는 순두부집

소반
가정식 전문점, 직접 텃밭에서 재배하신 신선한 농작물과 하나하나 직접 만드신 밥상을 먹을 수 있는 곳

오는정 김밥
제주도에서 가장 유명한 김밥, 숙소와 가까워 예약 후 시간에 맞춰 가기 좋은 곳


// 추천하는 주변 숍




// 추천하는 주변 카페

