양양 인구해변의 일상 예술 상점 카루나


산스크리트어로 자비를 뜻하는 KARUNA는 큰 창 가득 바다를 담은 공간 입니다.
아담한 마당을 지나 거친 느낌의 계단실과 복도를 통과 하는 과정에는
멋진 풍경과 디자인 가구,조명, 작은 공예품까지.. 감각적인 당신을 위한 '일상 예술 상점' 카루나 입니다. 이 곳에서 가장 아름다운 작품은 당신 입니다.


//특징1
돋보이는 오브제
객실 하나하나에는 좋은 것만 누리고 가길 바라는 카루나의 마음이 담겨 있습니다. 
브랜드 조명과 가구, 디자이너의 수전과 욕조가 있습니다. 
작가들의 공예품과 패브릭 등 객실 곳곳 오브제를 즐겨보세요.

//특징2
양양의 바다와 산과 바람을 담다
어떤 계절이어도 마음을 흔드는 풍경이 있습니다. 2층과 3층에는 바다가 보이고, 3층에는 산과 마주합니다. 하염없이 하늘과 바다를 마주한 채로 시간을 보내보세요. 어쩌면 마음속의 자신과 마주할 수 있을지도 모르니까요.

//특징3
라운지에서 즐기는 여유
1층 라운지바에는 카루나의 콜드브루를 찾아주세요. 맛있는 디저트도 활발히 연구 중입니다. 라운지의 푸른 잔디 위 커다란 빈 백에 누워 시원한 바람과 따뜻한 햇볕을 즐겨보세요.


//위치정보
자가용 이용 시 내비게이션에 카루나 주소 [양양군 현남면 인구길 36] 를 검색해주세요. 서울양양고속도로를 벗어나 남쪽으로 해변을 따라가다 보면 인구해수욕장 앞에 카루나가 있습니다.
대중교통 이용 시 양양시외종합터미널에서 지경리(12) 버스 탑승 후 인구초교 정류장에서 하차합니다. (26개 정거장 약 1시간10분 소요)


스테이명	카루나
주소	강원도 양양군 현남면 인구길 36
전화	0504-0904-2338
숙소타입	펜션


인원	2~2명
객실수	5
객실가격대	₩160,000 ~ ₩420,000
체크인 / 아웃	16:00 / 11:00


지역	강원/양양군
스타일	건축디자인
타켓	커플여행,새로운영감
어메니티	오션뷰,가구디자인