//메인

다양한 빛의 색을 보여주다
셀로판_비
시원한 파도 소리가 떠오르는 양양에 자연에서 새로운 영감을 얻기를 바라는 이들을 위한 쉼의 공간을 마련했습니다. 
여행을 다니며 느낀 좋았던 점과 아쉬웠던 점들을 반영해 인테리어 디자인부터 가구와 소품 선정까지 세심하게 신경 썼습니다. 2년여 시간의 준비 끝에 빈티지한 컬러 포인트를 가진 공간을 완성했고, ‘셀로판_비(CELLOPHANE_B)’라는 이름을 지어주었습니다.
모노 톤을 배경으로 공간마다 컬러를 달리하여 컨셉을 잡았습니다. 블루와 핑크로 꾸며진 농구장, 화사한 오렌지빛의 가든, 그리고 세 개의 객실이 있습니다. 그린 컬러의 ROOM_A, 빈티지 레드의 ROOM_B, 그레이에 레드 포인트를 준 ROOM_C 까지. 
다양한 시각으로 취향껏 이 공간을 즐겨보세요.

//특징1
커피 그리고 티
커피와 차를 마시며 여유 있는 일상을 즐겨보세요. 일리의 캡슐 커피 머신과 티가 준비 되어 있습니다.

//특징2
농구장
1층에서 농구공을 대여하여 이용하실 수 있습니다. 대관시에는 이용이 불가하니 이점 양해 부탁드립니다.

//특징3
야외 샤워 부스
서핑이나 해수욕을 하신 후 간단하게 물샤워 가능한 야외 부스가 설치되어 있습니다.

//주소설명
셀로판_비의 주소는 [ 강원도 양양군 현남면 동해대로 849-24 ] 입니다.
건물 내 주차공간이 마련되어 있으나 공간이 협소합니다. 주차공간이 부족할 경우 인근 해변가에 있는 <동산항해수욕장 주차장 : 강원 양양군 현남면 동산리 90-35> 이용을 부탁드립니다.

HELLO.
CELLOPHANE_B
강원도 양양군 현남면 동해대로 849-24
0504-0904-2475
cellophane.b@gmail.com